Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/GroupPolicy/Get-GPPermission.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets the permission level for one or more security principals on a specified GPO.
zh_cn: 获取指定GPO上一个或多个安全主体（security principal）的权限级别。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### SourcebyGUID (Default)
zh_cn: ### SourcebyGUID（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Get-GPPermission` cmdlet gets the permission level for one or more security principals on the specified Group Policy Object (GPO). You can use the **TargetName** and **TargetType** parameters to specify a user, security group, or computer for which to get the permission level. You can use the **All** parameter to get the permission level for each security principal that includes: user, security group, or computer. This only works for a user, security group, or computer that has permissions on the GPO. You can specify the GPO by its display name or by its GUID.
zh_cn: `Get-GPPermission` cmdlet 用于获取指定组策略对象（GPO）上一个或多个安全主体的权限级别。您可以使用 `TargetName` 和 `TargetType` 参数来指定要获取权限级别的用户、安全组或计算机；也可以使用 `All` 参数来获取所有安全主体（包括用户、安全组和计算机）的权限级别。此功能仅适用于那些对 GPO 拥有相应权限的用户、安全组或计算机。您可以按照 GPO 的显示名称或其 GUID 来指定目标对象。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get the permission level for group on the specified GPO
zh_cn: ### 示例 1：获取指定 GPO 中组的权限级别

source: This command gets the permission level for the Domain Users group on the GPO named TestGpo.
zh_cn: 此命令用于获取名为TestGpo的GPO中“Domain Users”组的权限级别。

source: ### Example 2: Get the permission level for group on the specified GPO with the specified GUID
zh_cn: ### 示例 2：获取指定 GPO 中组的权限级别（该 GPO 使用指定的 GUID）

source: This command gets the permission level for the Domain Admins group on the GPO with the GUID `fa4a9473-6e2a-4b78-175e68d97bde` in the `Sales.Contoso.com` domain. The `DC1.sales.contoso.com` domain controller is contacted to complete the operation.
zh_cn: 此命令用于获取 `Sales.Contoso.com` 域中具有 GUID `fa4a9473-6e2a-4b78-175e68d97bde` 的 GPO（组策略对象）上 “Domain Admins” 组的权限级别。操作完成后会与 `DC1.sales.contoso.com` 域控制器进行通信。

source: If the domain of the user that's running the session (or, for startup and shutdown scripts, the computer) is different from the `sales.contoso.com` domain, a trust must exist between the two domains, or the command fails.
zh_cn: 如果运行会话的用户所在域（或者对于启动和关闭脚本来说，是计算机所在的域）与 `sales.contoso.com` 域不同，那么这两个域之间必须存在信任关系，否则命令将失败。

source: ### Example 3: Get the permission level for all security principals on the specified GPO
zh_cn: ### 示例 3：获取指定 GPO 中所有安全主体（security principals）的权限级别

source: This command gets the permission level for each security principal that has permissions on the GPO named `TestGPO`.
zh_cn: 这个命令会获取每个对名为 `TestGPO` 的组策略对象 (Group Policy Object, GPO) 具有权限的安全主体的权限级别。

source: ### Example 4: Get the display name of each GPO for a specific permissions
zh_cn: ### 示例 4：获取每个 GPO 的显示名称以及其对应的特定权限设置

source: This command lists the display name of each GPO (in the domain) on which the specified security principal has permissions.
zh_cn: 此命令会列出每个GPO（在域中）的显示名称，以及指定的安全主体在这些GPO上拥有的权限。

source: First, `Get-GPO` is used to retrieve all the GPOs in the domain (`Get-GPO -All`). Then, the collection is piped into the `Foreach-Object` command. As each GPO is evaluated, it's piped into `Get-GPPermissions`. If a permission level is returned, the **DisplayName** property of the GPO is printed.
zh_cn: 首先，使用 `Get-GPO` 命令来检索域中的所有组策略对象（`Get-GPO -All`）。然后，这些组策略对象的集合被传递给 `Foreach-Object` 命令。在处理每个组策略对象时，它会被进一步传递给 `Get-GPPermissions` 命令。如果 `Get-GPPermissions` 命令返回了某个权限级别信息，那么该组策略对象的 `DisplayName` 属性就会被显示出来。

source: The **ErrorAction** parameter is set to `SilentlyContinue`. This is because a non-terminating error occurs if the specified security principal doesn't have permissions on the GPO. Specifying the **ErrorAction** as `SilentlyContinue` prevents the error messages from being printed for GPOS on which the security principal doesn't have permissions. For more information about the **ErrorAction** parameter, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: **ErrorAction** 参数被设置为 `SilentlyContinue`。这是因为如果指定的安全主体没有对该 GPO 的权限，就会发生一个无法终止的错误。将 **ErrorAction** 设置为 `SilentlyContinue` 可以防止在那些安全主体没有权限的 GPO 上显示错误消息。有关 **ErrorAction** 参数的更多信息，请参阅 [关于 CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the cmdlet gets the permission level for each user, group, or computer that has permissions on the GPO.
zh_cn: 这表示该cmdlet会获取每个对GPO具有权限的用户、组或计算机的权限级别。

source: Specifies the domain for this cmdlet. You must specify the fully qualified domain name (FQDN) of the domain. The GPO specified must exist in this domain.
zh_cn: 指定此 cmdlet 所使用的域。必须提供该域的完全限定域名（FQDN）。所指定的 GPO 必须存在于该域中。

source: If you don't specify the **Domain** parameter, the domain of the user that's running the current session is used. If the cmdlet is being run from a computer startup or shutdown script, the domain of the computer is used. For more information, see the Notes section in the full Help.
zh_cn: 如果您没有指定 `Domain` 参数，系统将使用当前会话所运行用户的域信息。如果该 cmdlet 是从计算机启动或关闭脚本中运行的，那么将使用计算机的域信息。有关更多详细信息，请参阅完整帮助文档中的“备注”部分。

source: If you specify a domain that's different from the domain of the user that's running the current session (or, for a startup or shutdown script, the computer), a trust must exist between that domain and the domain of the user or the computer.
zh_cn: 如果您指定的域名与当前会话正在运行的用户的域名不同（或者对于启动/关闭脚本来说，是与计算机所在的域不同），那么该域名与用户或计算机所在域之间必须存在信任关系。

source: You can also refer to the **Server** parameter by its built-in alias, domain. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用该参数的内置别名“domain”来引用它。有关更多信息，请参阅[关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the GPO from which to retrieve the permission level by its globally unique identifier (GUID). The `GUID` uniquely identifies the GPO.
zh_cn: 通过其全局唯一标识符（GUID）指定用于检索权限级别的组策略对象（GPO）。该 `GUID` 可唯一地标识该 GPO。

source: You can also refer to the **Guid** parameter by its built-in alias, **Id**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用 **Guid** 参数的内置别名 **Id** 来引用它。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the GPO from which to retrieve the permission level by its display name.
zh_cn: 指定通过其显示名称来检索权限级别的组策略对象（GPO）。

source: The display name isn't guaranteed to be unique in the domain. If another GPO with the same display name exists in the domain an error occurs. You can use the **Guid** parameter to uniquely identify a GPO.
zh_cn: 显示名称在域内不保证是唯一的。如果域中存在另一个具有相同显示名称的 GPO，将会发生错误。您可以使用 **Guid** 参数来唯一标识一个 GPO。

source: You can also refer to the **Name** parameter by its built-in alias, **DisplayName**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 你也可以通过其内置的别名 **DisplayName** 来引用 **Name** 参数。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the name of the domain controller that this cmdlet contacts to complete the operation. You can specify either the fully qualified domain name (FQDN) or the host name.
zh_cn: 指定此 cmdlet 用于联系的域控制器的名称，以便完成操作。您可以指定完全合格的域名（FQDN）或主机名。

source: If you don't specify the name using the **Server** parameter, the PDC emulator is contacted.
zh_cn: 如果您不使用 **Server** 参数来指定名称，系统将会联系 PDC （Primary Domain Controller，主域控制器）模拟器。

source: You can also refer to the **Server** parameter by its built-in alias, **DC**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用**Server**参数的内置别名**DC**来引用它。有关更多信息，请参阅[关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the name of the security principal for which to get the permission level. You can specify a user, a security group, or a computer. You can use either the domain-qualified name of the security principal (domain\account) or just its name.
zh_cn: 指定要获取权限级别的安全主体的名称。您可以指定一个用户、一个安全组或一台计算机。您可以使用该安全主体的完全限定域名（例如 domain\account），也可以仅使用其名称。

source: For instance, in the `contoso.com` domain, to specify:
zh_cn: 例如，在 `contoso.com` 域名中，要指定如下内容：

source: The type of security principal for which to get the permission level. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 需要获取权限级别的安全主体类型。该参数的可接受值包括：

source: You can pipe a GPO to this cmdlet for which to get the permission level. Collections that contain GPOs from different domains are not supported.
zh_cn: 你可以将一个组策略对象（GPO）传递给这个 cmdlet 以获取其权限级别。不支持包含来自不同域的 GPO 的集合。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that represents permissions for the specified security principal (user, group, or computer) on the GPO.
zh_cn: 此cmdlet返回一个对象，该对象表示指定安全主体（用户、组或计算机）在GPO上的权限。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: You can use the **DomainName** parameter to explicitly specify the domain for this cmdlet. If you do not explicitly specify the domain, the cmdlet uses the default domain. The default domain is the domain that is used to access network resources by the security context under which the current session is running. This domain is typically the domain of the user that is running the session. For example, the domain of the user who started the session by opening Windows PowerShell or the domain of a user that is specified in a runas command. However, computer startup and shutdown scripts run under the context of the LocalSystem account. The LocalSystem account is a built-in local account, and it accesses network resources under the context of the computer account. Therefore, when this cmdlet is run from a startup or shutdown script, the default domain is the domain to which the computer is joined.
zh_cn: 你可以使用 `DomainName` 参数来明确指定该 cmdlet 所使用的域名。如果你没有明确指定域名，cmdlet 会使用默认域名。默认域名是指当前会话运行的安全上下文用于访问网络资源的那个域名；这个域名通常就是启动该会话的用户所在的域（例如，通过打开 Windows PowerShell 启动会话的用户所属的域，或者在 `runas` 命令中指定的用户所属的域）。不过，计算机启动和关闭脚本是在 `LocalSystem` 账户的上下文中运行的。`LocalSystem` 是一个内置的本地账户，它以计算机账户的身份访问网络资源。因此，当从这个启动或关闭脚本中运行该 cmdlet 时，默认域名就是计算机所连接的那个域。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
